振り返りしのは誰よりもきっと強かってる僕はステイウェイジェネレーション階段を上がれ上がれそして聞こえますか？
揺れますか？あんなかとわえ
喺呢一場三局兩勝嘅
決賽第一回合已經結束喇
勝出嘅係…
通緝組
通緝組嘅近藤睇得出通通
喺生理上好抗拒自己
憑呢一腳反敗為勝
結果喺劣勢之中先贏一局
局長你真係好犀利啊，你話咩話？
局長竟然喺關鍵嘅時刻使出渾身解數
真係識把握時機喇，咩渾身解數啊？
另一邊嘅親衞隊
竟然喺形勢大好之下功虧一簣
真係好唔抵啊
真係冇用啊
知唔知我哋好過你發包錢你過嚟㗎？
真係激死我啊
雖然你之前不停創造奇跡啊
但係贏唔到有咩用啊？
你以為自己生得牛高馬大
我就會敬你喇咩？
你唔出聲扮晒嘢都冇用㗎
咁快就內哄𠸏？
呢班冇嚟表演嘅隊員竟然喺度鬧緊高仔喎
仲有人雙手搞佢𠻹啊，對我嚟講
高仔真係當佢哋冇咗喎
估唔到我哋竟然糊里糊塗贏到第一回合
一定要食住個勢贏埋第二回合
激氣啊
如果我出賭場嘅話，今次實贏喇
下個回合我哋唔輸得
絕對唔可以就噉放棄
天空之城，睇幾多次都係咁精彩
事不宜遲，我哋即刻去下個回合
三國兩勝嘅決戰，第二回合
係魅力對決
鬥完體力同智力，下一項要鬥嘅呢
就係魅力喇
比賽嘅方式係由對戰嘅雙方輪流上陣
靠魅力去氹通通
邊隊能夠成功氹到通通
去一笪四野無人嘅寧靜地方嘅話
嗰一隊就係呢一個回合嘅勝利者
乜嘢四野無人嘅寧靜地方啊？
咪講笑囖，點會係噉對我哋偶像㗎？
各位觀眾，稍安勿躁啦
呢件事係可以救出嚟嘅啫當然係
唔會帶通通去啲噉嘅地方㗎啦
跟住落嚟發生嘅所有嘢都係虛擬㗎
點樣去落嘴頭同靠魅力氹通通
台詞、場景同埋演繹技巧
全部都要由自己一手創造
總之，要喺百分百嘅虛擬空間入面
成功氹到通通跟你一齊走啊
具體啲嚟講，呢一場係考驗演技嘅比拼
其中一個負責落水頭，另外嗰兩個呢
就做care level
而剩低嗰一個就唔使直接參與演出
淨係做旁白得喇
喺未開始之前
畀三分鐘時間你哋準備啦三分鐘？
咁少時間？
即係臨場包塗係成套戲嘅重點啊
唯有靠包塗先至可以令到
演出者發揮出佢哋應有嘅魅力
首先係喺第一回合勝出嘅通選組
為公平起見，喺通選組開始演出嗰陣
親衞隊嗰邊係唔可以傾偈㗎
你哋要喺三分鐘之內諗好卡士同埋流程啊
好喇，準備時間開始
喂，點做好啊？
落咀頭嘅角色就由你嚟負責啦
揾住先啦，點解揾我？
最有型嘅係你，而且不嬲
你對女仔嘅心理又最清楚㗎啦
我點會清楚啊？
唔好擺我上枱啊
要我當住咁多人面前撩女仔
真係失禮死人啊，我哋不如揾山崎做啦
我個頭而家又點可能氹得到女仔得𠿪？
睇嚟我淨係啱做
Kylie Face角色㗎啫
再加上我哋今次係為咗幫副局長先嚟
所以梗係揾你做主角啦
而我就最驚當眾出醜啊
所以我唔會出鏡，我淨係會負責做頭髮
喂，等陣先啊，你哋自擺自為
我會是但噏啲嘢㗎喇
你哋自己跟住去做就得㗎喇，OK
喂…等陣啊，等陣先啦喂，你哋三個
已經夠鐘喇，喂
未得啊…咁快夠鐘啊
第二回合，仲未傾㗎，美力比拼
由高選組負責表演
呢間係可以睇到靚景嘅
高級酒店頂樓嘅酒吧
嚟呢度消遣嘅達官貴人
通常都畀啲靚女圍住手
當中有一個男人愁眉苦面噉一個人飲悶酒
估唔到
總唔做旁白都似模似樣啊，唯有聽住先
船到橋頭自然直
逢星期五晚
呢個男人一定會坐喺呢個位
入夜之後冇幾耐就會嚟呢度坐
直到收鋪為止
期間佢淨係望住個酒杯喺度發呆
上個禮拜係噉
再上個禮拜都係，再對上嗰個星期五
再上個星期五…
你啲旁白講得又長又噚，但係
喺上個星期五有少少唔同
因為嗰日電視台會重播《天空之城》
仲咁多廢話？
唔好拖拖拉拉喇，快啲入正題啦吓
原本佢諗住錄埋套戲先至嚟酒吧
但係喺途中先至醒起部電腦嘅
hard disk原來唔夠位
於是即刻返屋企搞
點知唔小心洗咗睇到一半嘅未來戰士衫
當佢嚟緊戲嗰陣，製造緊天空之城
啲恐咁嘅嘢吖
呢啲嘢唔使交代得咁詳細㗎嗱嗱
升入正題啦
呢個男人見到電視台重播緊天空之城
就好似臨放暑假之前噉興奮，喂
你要講天空之城講到幾時啊？
好心你咪再講我啦
雖然佢已經睇過好多次啊
但係結尾嗰陣天空之城喺天邊遠去嗰幕
始終令人覺得好虛無
上次睇嗰陣就有噉嘅感覺
你仲講快啲入正題啦
你都知我冇乜耐性㗎啦
原來呢個男人
之所以個個禮拜都上嚟
呢間酒店頂樓嘅酒吧
係因為佢內心一直渴望喺咁高嘅地方
可以望到嗰一個天空之城
噉嘅理由都有？
我實未作都作個似樣啲嘅目的啦
但係今晚見唔到天空之城
呢個男人仍然覺得非常無奈
梗係覺得無奈啦，你講咁多廢話
夠喇，你唔好再咁多口水喇
快啲叫通通出嚟啦
先生
噉咪有一個人呀？
真係吖，你呢個型男次次都係一個人嚟
呢個世界啲女人究竟喺度諗緊啲乜嘢㗎？
呢位就係天空之城唯一可以交到心嘅人
走寶
點解我會叫喺度天空之城㗎？
呢個走寶係一個非常之樂觀
天跌落嚟都當屁噉嘅開朗人物
而佢最鍾意睇嘅係龍貓
你仲夠未啊？
你仲要拉埋幾多
套經典動畫嚟講先收聲啊？
唔可以話似龍貓
但係如果要用草子同柿子嚟比
佢應該似草子多啲
唔係嘥時間講呢個走寶啦
你做乜陰陰嘴笑啊？
之但係
當知道有病嘅媽媽仲未出得院嗰陣
一向堅強嘅草子竟然會忍唔住流眼淚
走寶睇親呢一幕都會跟住流眼淚
分開就冇乜人知
點會有人知啊？
呢啲嘢根本就唔拉更
而呢個人並唔係真正嘅走寶
只係佢嘅花名叫做走寶
呢啲嘢亦都係一樣，得好少人知
根本冇人想知呢啲咁無聊嘅嘢㗎
算罷啦，你講夠未啊？
佢搖酒嗰陣又的確好有才型𠸏
係噉到底佢係唔係真嘅酒保呢？
酒吧入面嘅職員都議論紛紛
已經係好耐之前嘅事喇
邊忽似酒保啊？
上面下面一齊熬，喺度熬乜嘢啊？
你分明就喺度玩緊我啫
點啊？
揾佢哋兩個搞嘅話，一定打破唔到門角
要自己揾位發圍
酒保呀
我自己一個人飲悶酒已經飲到好厭喇
如果有靚女嘅話，可唔可以介紹畀我呢？
你講笑咩？
如果有靚女嘅，我自己一早就要咗先啦
噉又係𠸏，唔好意思嗄
酒保同我都係同一類人嚟𠸏
噉嘅話，我哋整定唔會有啲咩
省勁嘅靚女走嚟陪我哋飲酒㗎啦
都話公仔話出腸㗎啦，到佢唔嚟
你好怪嘅唧，你係吉伯拉呀？
你頭先講我個省腳靚女
我係Sita？
我係宅急便嘅琪琪？
定抑或係…
冇人溝嘅妓女？
定係而家你眼前嘅我？
我唔係要你啊
係噉你可唔可以請我飲杯酒吖？
梗係唔得啦，你以為你自己有乜水啊？
而家呢個時候通通都應該出場㗎啦
點解家下彈咗個唔等使嘅傻佬出嚟㗎？
我就咪醒啲囖
呢個世界邊會有靚烹頭㗎？
會整咗個咁奇離嘅角色㗎，等咗好耐呀？
對唔住啊，今日我收工收遲咗
嚟呢邊吖
應該係喇
呢個傻瓜應該係做通通嘅朋友
一陣間呢，就會介紹通通畀我識
佢哋用呢個方法幫我手氹到通通
果然係用腦啊吓
平時咩都亂嚟嘅傻佬都
識得做戲嗰陣鋪伏線啊吓
點解你要做電燈打馬啊？
係喇，你隔籬個男人係你朋友嚟嘎？
頭先佢開聲撩我
見佢咁無聊咪陪佢吹下水囖
你個昏頭傻佬，係咪想死啊？
我根本冇興趣同你吹水啊
做嘢嗰陣誠之頂心慘噉
而家又開到左頭左勢
你唔應該讓過畀我氹通通𠺢嘛
你個傻佬，你都中意扮cool𠸏？
係喇，呢位小姐，你想飲啲乜嘢噉啊？
好心你食咗啦
咪喺度阻住晒啊，你撳到口水散晒時間
再噉啦，對唔住啊，我想要烏龍茶
係喇，我啱啱先同佢好興高采烈噉講緊
咁多套經典動畫邊個女主角最靚啊？
幾時有興高采烈啊？
仲話講啲經典動畫？
噉通通，你鍾意邊個啊？
好心你咪講埋呢啲嘢啦
問佢鍾意啲咩男人好過啦
我呢，就淨係鍾意草紙嘅啫
你打咩嗲啊？
佢好有心機噉照顧自己嘅妹妹
就同阿妙差唔多
第日佢一定係個賢妻良母嚟㗎
呢個時候你唔好提阿妙啦
呢個係虛擬世界嚟㗎咋
其實邊個角色我都冇所謂𠸏
真係要揀嘅話，我會揀琪琪
點解呢個婆媽都會走嚟夾把口㗎？
因為佢份人又硬淨又好重視尊嚴
呢啲人通常都好容易挑釁
只要放鬆噉挫下佢嘅自尊
要將佢玩到盡
點解你會講埋啲噉嘅嘢㗎？
好心咪作得就作啦
噉又係𠸏
好似將來一定會係個賢妻良母嚟
但係未必係個好情人
點睇佢個樣都唔係好識扮靚
到你個噴頭女人講嘢
雖然講質素佢都有返咁上下嘅條件
但係噉嘅女仔硬係唔識點裝扮自己
又或者係，就算比佢學識做得好
都會覺得自己嘅質素已經好高
而且化妝已經非常靚，佢哋自視過高
唔好好打扮咪爭晒氣
你使唔使解釋得咁詳細啊？
你越講越覺得毛管凍啊
其實講返轉頭吖，次次參加同學會嗰陣
一定會化返個靚妝先至過去嘅
由於一直都係家姐影子之下
先靠化妝擺脱家姐嘅影響
喂，但係要擺脱影響力啊
點都有個極限㗎
我覺得次次佢似爸爸多啲
一早已經定咗型
冇辦法超越到佢家姐㗎，不過
自細畀人愛錫嘅女仔
佢嘅性格都冇咩特點
你食返團鎖先講啦
呢度唔係畀你哋吹水㗎
仲要講經典動畫講到幾時啊？
你哋幾個根本就唔係嚟幫我撐場嘅，死喇
有佢哋喺度通通唔會覺得有人踩佢
你憑乜嘢話佢好硬淨吖？
你攞啲證據出嚟吖，噉就唔好同你講啊
我睇得出佢好硬淨，呢種奇妙嘅感覺
你估你好識睇㗎咩？
得我同佢係孤單嘅
中間嘅人只係掛住吹水，畀我話你知
仲有你哋兩個都好硬淨，我唔該你哋啊
我唔該你哋啊…
我唔該你哋啊…我唔
佢哋個個都好似玩得好開心噉喎，嚟啦
你唔會同佢哋一齊唱歌跳舞㗎
係因為我唔係好習慣咁多人啊
我都係一樣
就係噉喇
我哋就同嗰度投靠嘅男女一樣
唔係嗄
佢哋兩個…
好機會，而家係黃金機會
去啦，好風
你哋都好襯啊，一於向佢招手
當風雨過咗，雲霧亦消散
原來真係有天空之酒店喎
圓滿落幕
通緝組嘅演出成功，過關喇
浪漫指數爆晒燈啊，唔使講嘢
唔使理由
話都冇咁易就已經氹掂咗通通喇
佢哋用咗巧妙嘅心理戰略
通緝組撩女仔嘅能力超凡啊
而且係邊個女仔都好容易會落搭
點可能會噉㗎？
睇完頭先嘅演出你有咩感想啊？
好對唔住啊，睇得太過投入
唔經唔覺就跟咗佢哋去喇
太過投入就跟咗人去？
原來通通你咁冇矜持呀？
你個死肥佬收聲啊
通通點會冇矜持啊？
佢未搞清楚吒嘛
你冇資格話我哋通通啊
收聲啊
通緝組已經搶咗頭啖湯嘞，睇嚟呢
之後親衞隊會相當之頭痛啊
就算佢哋成功氹到通通都好喇
正唔正彩得過人哋先
係要由專業嘅評判團決定㗎
即係話佢哋一定要氹得別出心裁
如果唔係，好難贏到人㗎
你唔使咁擔心喎，新八
求求其其噉走埋一齊嘅男女
佢哋係唔會好得幾耐㗎
不過噉話緊，頭先準備嗰三分鐘
我同呢個高仔雞同鴨講
完全冇辦法溝通，噉點算啊？
呢個回合勝負嘅關鍵
在於做婆霸嘅識唔識掌握麒麟
由我嚟做婆霸實定個台又得
你真係搞得掂？
唔夠你講得浪漫啲喎
停㗎喇
再浪漫啲…
絕對冇問題
跟住落嚟就係由自門通親衞隊演出
佢哋嘅戀愛劇場
好耐…之前，總之係好耐之前
呢一個世界
仍然處於神同妖魔爭鬥嘅時代
喂，神同妖魔不停噉交戰
大地慘遭蹂躪
人類只能夠匿喺地底度過住暗無天日
驚恐萬分嘅生活，喂
阿敏
雖然係噉
正當神龍妖魔仲喺地面度打到沙塵滾滾
打到越嚟越烏煙瘴氣嗰陣
噉樣即係…
見到有幾個人正喺度不斷噉
向住好遙遠嘅西方進發，阿敏
你知道我哋而家做緊一
套氹女仔嘅浪漫劇㗎嗬？
佢哋幾個肩負人類希望嘅人
喺呢次旅程嘅目的
係喺冇盡頭嘅西方世界
亦即係冇任何人去到嘅神嘅國度
完成大家嘅夢想
呢個咩故事嚟㗎？
呢個故事係講一個
立心維護世界和平嘅高僧通海
喺佢幾個門徒保護之下向西進發
以幻太時鐘酒店為佢哋嘅目的地
展開一個好奇妙嘅旅程
喂，咩係幻太時鐘酒店啊？
你根本就係有心氹人落搭𠸏
諗住用噉嘅方法嚟呃女仔？
等陣啊，今次對決鬥嘅唔止魅力咁簡單
比拼嘅本質已經完全唔同晒喇
唔好意思，可唔可以停低啊？
唔好
可唔可以拉停匹馬？
我受夠喇，但係…
等陣啊，我都係決定要返屋企喇
等陣先啊，我哋啱啱開始咋喎
行多陣啦
你係咪有啲咩唔滿意啊？
我哋保護得唔好啊？
究竟嗰個幻態時鐘酒店係咩嚟㗎？
你哋呢班人個腦根本就塞晒啲衰嘢
分明有心拐帶我
我哋冇噉諗，絕對冇噉諗
幻態時鐘酒店吖嘛，鐘酒店
算啦，你哋點講都係一樣
我最憎就係一開始就諗埋晒呢啲嘢嘅人
你哋已經輸咗
我等多陣啦，誤會嚟㗎咋，搞錯咗標題
應該係…
咪一樣，即係中間個點變咗粒星吒嘛
放心啦
我哋根本個心就冇諗過啲衰嘢嘅
唔會噉做㗎，只不過想唞下吒嘛
真正嘅目的係為咗拯救世界
只不過係唞下㗎咋
你個旁白啊，你再係噉講
人哋只會誤會得更深㗎啫
覺得你係鹹濕佬啊，入去坐就得㗎喇
只要肯入去嘅，乜都搞掂㗎喇
唔好再講埋啲噉嘅衰嘢啊
明嘅…
係噉我冇嘢好講吖，講到尾喇
想拯救世界吒嘛，噉都畀人省
自己都chock住條氣啊
我揾你呢個旁白講得太多無謂嘢喇
噉算啦，隨便你點講
估唔到你係個咁萌失嘅女仔嚟㗎
你都係同佢講聲對唔住啦，大師
個旁白撈起嚟唔係人敢品㗎，唔係𠻺嗎？
你覺得我個旁白冇嘢呀？
道歉罷啦，最多幫你講兩句好説話
快啲向旁白道歉
點解連你都幫埋個旁白㗎？
算數啦，唔好理佢喇
好啦，橫掂而家都開始日落西山
今日我哋一於喺環太時鐘酒店嘅
五反田分店唞下喇
到咗嗱？
即係呢度就係五反田？
好開啊，終於有得唞下喇
喂
你想做乜嘢啊？
我喺度露宿
你鍾意啦，畀怪物襲擊都唔好嗌救命啊
好啦，緋雲
你走出嚟做咩啊？
而家你似怪物多啲囖
返返去你嘅世界啦
好味啊，我要再食多幾件啊，咪畀佢停
嘩，仲好熱㗎
其實我根本就唔肚餓
算數啦
我唔使佢哋自己都搞得掂
跟住落嚟
我哋仍然抱住拯救呢一個
世界嘅目標繼續旅程
但係我點都唔肯喺嗰間
幻太時鐘酒店啲噉嘅地方過夜
經唔過習慣咗喺出便露宿
起初有少少驚𠸏，但係好好彩
露宿咗咁耐都未曾試過畀怪物襲擊
只係每朝早起身嗰陣
四圍都留低好怪嘅腳印
好明顯喺我瞓着嘅時候
有怪物想接近我
啲怪物係咪想攻擊我呢？
嗰班怪物係咪以我為目標呢？
真相係點我根本唔知
而且最奇怪嘅係，見到啲腳印
我竟然一啲都唔覺得驚
擰轉頭一望
好多時我都聽到鐘
酒店傳出嗰三個徒弟嘅笑聲
我開始羨慕，真係好羨慕
佢哋點解咁忍心抌低我
自己喺入便玩得咁開心
點解咁耐以嚟都冇人走嚟請我入去？
雖然係我自己口硬唔肯入去
只不過係自己放唔低自己
嘅尊嚴先搞到要露宿
於是在某一晚
個心硬係覺得囉囉攣
半夜三更紮醒
果然有好多怪物圍住我
係
我見到留低嗰啲腳印嘅怪物
佢哋就喺我隔籬
但係呢班怪物，睇嚟一啲都唔恐怖
亦都唔似要攻擊我
佢哋原來喺度保護緊我
叫咗佢哋唔好理你，梗係唔聽
佢哋係咪傻得好交關呢？
嗱
你覺得噉樣盡全力保護你嘅人
會做啲好過份嘅嘢咩？
喺你瞓覺嗰陣盡全力保護你嘅人
會趁你瞓覺嗰陣乘人之危咩？
如果你堅持係都要噉諗嘅
噉你呢一世都繼續魯索啦
橫掂我仲可以霸住成間鐘酒店
自己瞓喺大牀度攤世界
呢個時候，我終於都睇到
放呢班説話嘅旁白嘅
屁股上面原來黐咗好多沙
第二日開始，每日都喺
「幻態時鐘酒店」傳嚟嘅歡笑聲中
播咗一班好甜美嘅女仔聲
呢一班女仔聲
傳到去沙漠上嘅每一個角落
比起其他人嘅聲音更加響亮
完場喇
竟然同通通親衞隊一樣可以成功過到關啊
距離唔知過到關啊
仲有種講唔清嘅細膩感覺啊
根本就唔係細膩啊
噉嘅故事根本就係荒謬啊
點解半路會變咗係通通做旁白㗎？
明明話係親衞隊表演
點解到最後連通通都做埋旁白啊？
係啊，通通啊
通選組同埋親衞隊兩隊都過到關喎
邊隊好啲？
講唔到啊
邊隊好呢？
其實佢哋兩隊嘅演出都好出色
雖然話大家都咁好
不過講到角色嘅性格
同埋包含咗畫時代嘅世界觀嗰方面
我就認為自護通親衞隊好得多啊
兩隊而家比數係一比一打和
喂，無啦啦講咩世界冠啊？
魅力呢？
開頭唔係話畀魅力㗎咩？
由於係一比一
親衞隊同埋通選組要喺第三回合決一高下
點解你當我透明㗎？
下一集：《愛無常》